指が震えて、頬が熱くて、初めの一歩よ
、スパティニ、恋です誰かもかる？
絶対…どうしたかまえぜ…絶対…
君もたこと、その愛は私の決めのサイン
唔對啊，係我𠸏
馬仔啊，快啲跑啦，我要騎馬馬啊
大風收啊…
我見到個寶貝喺嗰邊喎，哎吔，好嘢啊
哎吔，原來係細路仔㗎咋
我唔要呢啲啊
送畀你吖
真係唔該你啊
你特登跳上去執返條褲畀個妹妹嘎？
係噉𠸏？
人不可貌相呢句説話真係啱啊
你用布蒙住塊面好似個賊仔噉
原來你咁好人㗎
係啊，今日嘅天氣熱到好似夏天一樣啊
所以要帶住塊布，準備要嚟抹下汗啫
八寶齋之亂
大風濕啊…
後面係得一流嘅貨色嚟㗎咋
嘩，係，我睇到過嚟又有個寶貝喺度啊
唔得啊
係咩人啊？
原來係你呀？
我蕩失咗路，所以想走嚟問下路吒嘛
唔好意思啊
我仲以為有人嚟呢度偷內衣𠻹啊
哎吔，我…
我唔係啊…
老伯呀，你做乜嘢啊？
點解你個身係噉喺度震𠸏？
係喇，你入嚟飲杯茶先啦
飲杯熱茶就冇咁凍㗎喇
好𡅅
呢間屋裏便充滿咗純真嘅味道啊
我呢度好撈搞㗎
你千祈唔好見怪先至好啊
嗱
我哋一日見兩次面都算係有緣喇
我睇可能係上帝有心撮合
我哋都唔定喎或者係啦
哎吔，發生咩事呢？
點解我個心猛噉喺度唔好噉跳𠸏？
尤其是啊，真係好麻煩㗎
哎吔，就係內衣大道嘅事啊
提起上嚟我就嬲喇
最近呢一度成日都有內衣大道嚟偷嘢喎
如果畀我有機會見到佢呢
我一定唔放過佢㗎
老伯呀
你係唔係有啲咩唔妥噉？
冇嘢，我覺得噉樣坐會舒服啲吒嘛
而家噉啊
好似多咗個箍上畀我浸住噉吒嘛
老伯，你真係得意啊，係喇
我鄉下寄咗啲甘梨，你想唔想試下？
好啊，辛苦有隻狗
幾好聽吖，不過你唔使吹牛喇
我唔會信你㗎，我唔係吹牛㗎，係真㗎
我真係想永遠都唱住《青春戀歌》啊
你話佢請你入屋企仲請你飲茶？
信佢至奇，我冇講大話㗎
你睇呢樣嘢吖，扮到古靈精怪噉走返嚟
跟住又話有人請你飲茶
仲帶定嘅茶杯𠻹喎
不過我都唔會信佢嘅
呢個茶杯係我哋兩個人嘅訂情信物嚟㗎
我就唔信喇
估唔到佢唔單止偷羅伊夫啊
而家連茶杯都唔放過啊
哎吔，我都話咗唔係囖，哎吔…
呢次弊喇，亂馬個頭咁污糟
邊個掂到我心愛綠子個茶杯𠸏？
請你原諒我啦，綠子小姐
我一得閒呢
就會幼稚園同你一齊玩㗎喇，幼稚園？
你唔係𠻺嗎？
你話幼稚園呀？
我有個朋友，佢又叫綠子㗎
我仲知道佢教幼稚園𠻹喎
係啊，佢個名真係好好聽啊
唔通你真係識得佢？
係嘞，點解你會識得佢𠸏？
係噉𠸏，呢個人喺呢度附近好出名㗎
人都話佢係最靚嘅幼稚園教師嚟𠸏
冇錯喇…
如果你識得佢嘅，噉就啱晒喇
因為我準備娶佢做老婆啊
冇人會肯嫁一個淨係
識得偷內衣褲嘅賊仔㗎
冇錯喇，仲癲癲地𠻹
我一定要娶到綠衣小姐啊
一齊玩啦…
嗱，大家唔好爭吖
我哋大家一齊玩啦，好唔好？
一齊玩啦…
嗱，大家唔好爭吖
我哋大家一齊玩啦，好唔好？
一齊玩啦…
嗱，大家唔好爭吖
我哋大家一齊玩啦，好唔好？
一齊玩啦…
嗱，大家唔好爭吖
我哋大家一齊玩啦，好唔好？
一齊玩啦，一齊
老伯，係你呀？
開講都又話有緣千里能相會
真係好喇，我哋又試再見面喇
我哋真係好有緣啊
午安啊
我哋大家一齊玩啦，吓？
真…真係𠸏？
係啊，好嘢
正一怪人啊，我唔同佢玩啊
大家唔好咁冇禮貌啦
而家大家一齊講，一齊玩啦
我叫八仔啊
嚟啦，一齊講啦
我哋一齊玩啊
你啲護飾係咪黐上去㗎？
哎吔，好痛啊
做咩喎？
想打交呀？
家駒、八仔
你哋要乖乖地啊
哎吔…
八仔要做個好學生啊，哎吔…
好痛啊
開始啊
八仔
哎吔，好痛啊
嗰個哥啊，明明係我攞線㗎喎
哎吔
哎吔，呢…
清塵棒
我實捉到你哋嘅
就喺呢度喇
唔好走啊
綠之老師
老伯啊，我喺呢邊啊
我捉到你喇
健仔，你唔好噉啊
差少少就可以捉到佢㗎喇
對唔住啊
你知唔知好痛㗎？
唔好意思啊，你又知你…
做乜嘢啊？
你哋做乜嘢喺度打交啊？
哦，唔係，冇乜嘢啊
我只係同佢講，叫佢唔好向人哋掟吒嘛
再見喇
聽日再見啦
綠之老師，吓？
乜嘢事啊吓？
有咩事就講啦
老…
我想同你…
飲杯嘢吒嘛
好吖，冇問題啊
好嘢啊
做咩事啊，老闆？
我而家真係好開心啊
我未試過有人對我咁好㗎
其實講起上嚟，一直以嚟我都好不幸啊
我辛辛苦苦教出嚟嘅徒弟
佢哋都背叛我
日日都要我受盡佢哋嘅折磨
無時無刻噉蝦我
六子小姐，我真係好慘㗎
我嗰班徒弟成日都對我拳打腳踢
我所過嘅生活真係好灰暗
至從識咗你之後，我先至重新振作
我而家可以同埋六子小姐你喺埋一齊
唔知啱唔啱着呢？
你就上去試下吖
件衫係畀我嘎？
唔知你鍾唔鍾意呢？
梗係鍾意啦，呢隻顏色我最鍾意㗎
我最鍾意呢，就係綠色啊
唔好凍親啊
得嘅，你吖，真係𠸏？
師父大人佢停止再收拾內衣褲
改邪歸正呀？
師父大人佢噉樣做真係令人難以置信
如果呢件事係真嘅呢？
無差別格鬥流，睇你洗清以前嘅恥辱
贏返一啲榮譽返嚟，唔使畀人睇笑喇
天道兄，早越雷兄
我哋兩個一齊畀手機睇住
啲男人個個咁鍾意發白日夢𠸏
吖，不如今晚我哋食火鍋咯，好唔好啊？
熱身運動完成
你準備好未啊？
我係唔會留手㗎，你自己忍住啦吓
唔好囉嗦喇，好喇，噉開始啦
睇住嚟啦
看招啊
嘩，係好靚啊
採
再嚟過，你要集中精神啊，睇住嚟啊
再嚟過，看招
哎吔，唔得啊，我會忍耐…
我唔可以噉做嚟啦…
望過嚟啦
點解我唔受控制𠸏？
好似畀佢吸埋去噉啊
畀我啊
你失敗咗喇
施工啊
再嚟多次，好啦，今次輪到用我老竇啊
我唔要啊細巴嘅肚兜又點啊？
咩叫都怕怕，噉小西嘅內衣呢？
哎吔，我要啊
你哋要認真啲啊
好啦，認真啲，我哋繼續，準備好未？
係，教練
呢樣又點啊？
哎吔，粉紅色嘅內衣啊
哎吔，你仲係唔集中啊，嚟多次
哎吔，白色嘅內衣啊
哎吔，你仲係練得唔夠好啊
喂，你已經好多次對我哋
嘅師公冇禮貌㗎喇喎
六子老師，六…
六子老師呀？
元寶，再嚟多次啦
我一定要訓練到我
完全對內衣褲冇反應為止
冇錯喇，做得好啊，師父大人
你一定要畀心機啊
你要為咗無差別家
打籃球嘅名譽而去努力啊
更加係為咗我哋嘅幸福而努力啊
六子小姐，我係會輸嘅
綠子小姐
無論如何
我一定會努力嘅，你放心啦
哎吔，呢件內衣真係好靚啊，唔得
我隻手唔可以噉樣嘅，不過…
啲顏色真係好靚，好鮮豔喎
如果畀我有機會見到佢呢
我一定會放過佢㗎
我唔可以畀六子小姐憎我
就算點樣斬都好，我都唔會退縮嘅
只要我唔望噉就得啦
唔望就會冇事㗎喇，早知內輕，點內輕？
我哋兩個嘅將來終於都
落咗出一世嘅曙光喇
問下都好𠸏
小霞，早晨啊
早晨啊，師公
今日天氣好好喎嗬？
係啊，師公，我啱啱洗完衫
出嚟晾衫吒嘛
真係好嘢啊
顏色又靚又夠光澤
呢樖盆栽真係冇得彈啊
我相信佢自己本身一定係修心養性㗎嘞
你話係唔係啊，小霞？
我希望我都可以學到呢盆盆栽噉樣
能夠修心養性，心無雜念
家姐啊
我收返晒啲乾嘅衫入去先啦
唔該晒你啊
真係犀利啊，點解啲人會有咁多衫𠸏？
你好嘛？
小美
哎吔，弊喇
你睇下你吖，咁淪盡跌咗落地下喇
唔該晒
施工對啲流嘢冇興趣𠸏？
睇嚟施工佢真係好努力噉喎
出乎我意料之外啊，我睇佢忍得幾耐
亂馬，你唔可以對師父大人咁冇禮貌㗎
冇乜所謂𠸏
我一定會努力啲畀佢嚟睇下㗎
師兄啊，你真係變咗好多唧
不過我冇以前咁有活力喎，小美啊
我講下笑吒嘛
不過師父大人真係修煉到嘅呢
就算見到女性內衣褲啊，都唔受引誘咯
畀你嚇死啊，我係個真正嘅武術家嚟
如果有決心嘅，咩都可以克服到㗎
哎吔，好凍啊
老竇啊，你又試搞邊科啊？
我高人一等嘅
你把武器真係好靚啊，我用啲啊
喂喂，師傅大人啊
你道行未夠要繼續修煉啦，你叫咩鬼？
第二隻手，你唔使咁突㗎
如果會有機會畀我見到佢
我實唔會放過佢嘅
我話過以後都唔會再收集嗰啲收藏品嘅
就算亂馬嘅身材我亦都冇興趣
六子小姐，我會遵守諾言嘅
我忍住，我一定要忍住啊
喂
我靚唔靚吖？
八仔，你要努力啊
六子小姐
係咪好靚呢？
點啊？
你覺得點啊？
點解一定要我做埋啲咁核突嘅嘢喎？
亂馬，你做下好心啦
你幫條師父走返正途啦
無差別監督樓將來嘅希望
就全部交託晒喺你手上喇喂，白野哥
你修煉嘅結果究竟點咋？
哎吔
你唔好為人面皮做埋啲咁無恥嘅事啦
一定要學識禮義廉恥先得
就算你而家點樣引誘我都好啊
我都會處於不受污染一片清淨嘅世界裏面
柳枝老師啊，我造咗座山出嚟啊
你睇下
哎吔，八爪嚟啊
嘿，你哋好嘛？
午安啊…
哎吔，我係蘇克伯，綠枝小姐啊，唔係
應該係綠枝老師，你生活得愉快嘛？
幾好吖，老伯，噉你呢？
托你個洪福啊，本來我有啲神經痛𠸏
但係而家已經好返晒喇
我相信呢個係上天賜畀我㗎
真係多謝上帝，多謝上帝啊
係啊，真係要多謝上帝啊
志工佢似乎賞心鑑面喎，真係估唔到啊
睇情形呀，佢真係鍾意咗柳子小姐啊
係啊，真心鍾意，由此可以證明
愛情嘅力量係幾咁偉大啊
我服喇
喂，亂馬同小茜都喺度啊
喂，你哋兩個喺度睇乜嘢啊？
老竇啊，你走嚟做乜啊？
我哋兩個好關心師父大人佢而家嘅狀況吖嘛
我哋呢，係跟佢嚟呢度㗎
佢好開心吖
哎吔，師父大人喺間幼稚園入便𠸏？
點解會噉樣㗎？
師公佢而家同以前已經唔同晒嘞
哦，原來噚日嘅修煉呢，真係咁認真嘎？
呢啲就係證據喇
估唔到師父大人佢真係完全洗心革面啊
嚟啦，大力啲擤鼻吖
冇錯喇，做得好啊
唔好噉樣啊
喂
你喺度做乜嘢啊？
你唔可以噉做㗎喎
林子翰大丈夫，最羞恥嘅呢
就係做埋啲令女仔討厭嘅事
你唔可以揭開人哋條裙㗎，話畀你聽啊
你噉樣裝人哋法係唔啱㗎，知唔知？
揭開人哋條裙裝人哋係唔啱㗎
佢頭先真係噉講呀？
做啲噉嘅事係唔可以做一個有用嘅人㗎
你要好似我噉，有高尚嘅人格
做人有好多事係需要忍耐下㗎
你哋係呢個世界未來嘅主人翁
將來教晒你哋㗎喇
你哋而家最需要做嘅事
就係努力做一個…
心繫清潔嘅人
永遠都唔好諗埋一啲人哋討厭嘅嘢
阿霸啊，你飲醉咗呀？
要清潔廉明，為人正直
阿霸
綠子老師
義兄
師父大人…
六子小姐
我喺呢一度啊
我會為咗六子小姐你嘅緣故
更加認真去做人㗎，老伯啊
真係辛苦你啊，我會好認真…
佢曾經進行過無我嘅修煉
師父大人佢可能係唔可以
有啲咁認真嘅心情㗎
主公佢係咪死咗啊？
唔會嘅，白野公唔會咁容易死㗎，不過
老伯啊，你振作啲啦
你哋快啲去叫醫生嚟啊，唔使咁緊張嘅
佢好快會冇事㗎喇，係啊
好快就會冇事㗎喇，總越女兄呀？
我係啊
仲原來係㗎，佢同以前有啲唔同喎
似乎同師父大人嘅生命有關啊
我哋要諗下計喇，而家仲有咩辦法呢？
一於係噉啦，喂…
睇下…
你做埋啲噉嘅嘢啊
師公都唔會復活㗎喇
哎吔，佢郁喇，復活嘅徵兆啊
你哋喺度做乜嘢啊？
停手啊，你哋噉樣做係好唔尊敬佢㗎
好快你又知點解㗎喇
似乎好似冇乜效，係咪小得滯啊？
冇晒落去啦
一樣係冇效啊，冇其他辦法喇
哎吔…
放風箏啊…
我有好多內衣褲啊，真係冇得賺啊
我復活喇…
我終於…
佢復活喇
睇嚟我哋嘅命運要繼續落去咯
冇差別格鬥流嘅將來點算好啊？
亂馬，你快啲諗下辦法啦
你哋話要救返佢𠸏？
噉係噉㗎喇，不過…
萊古啊…
老伯啊
龍珠小姐
我…我點解會噉㗎？
綠子小姐啊，係誤會嚟㗎咋
誤會嚟㗎咋，綠子小姐
梗係唔係誤會啦
你頭先就鬼咁擔心佢
都話咗誤會咯，你原諒我啦
坊善？
久能先生係嗰個娜美姐
你係佢嘅後援會
但係，有啲奇怪啊
次回：「久能坊善」、「後援會大預言」
你哋可以期待喇